---
title: Dynamic Chat을 사용한 옴니채널 대화 마케팅 디자인
description: Adobe Marketo Engage 내의 기본 대화형 참여 채널인 Adobe Dynamic Chat을 사용하여 대화형 마케팅을 디자인할 수 있습니다. 이 튜토리얼에서는 판매 회의 예약, 웹 사이트 콘텐츠 참여 및 이벤트/웨비나 프로모션과 같은 사용 사례를 구현하는 실행 가능한 레시피를 제공합니다.
role: Admin
level: Beginner
doc-type: Article
solution: Marketo Engage
duration: 0
last-substantial-update: 2024-05-23T00:00:00Z
jira: KT-14814
exl-id: 160dfb25-9f54-4dce-a08a-4a8d3c4c5368
source-git-commit: 80553c5127afda315e97183e0d3b160871352183
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1409'
ht-degree: 0%

---

# Dynamic Chat을 사용한 옴니채널 대화 마케팅 디자인

마케터는 리드를 생성하고 전환을 활성화하며 판매 주기를 가속화하는 데 웹 사이트가 필수적입니다. 웹 사이트에서 방문자와 실시간으로 소통하면 판매 팀이 보다 효율적으로 구매자를 평가할 수 있습니다. Adobe Marketo Engage 구독 내의 기본 채팅 채널인 Adobe Dynamic Chat을 사용하면 대화를 자동화하여 Marketo Engage의 기능을 확장할 수 있습니다.

이 튜토리얼에서는 &quot;동료로부터 학습&quot;을 진행하는 동안 Cornerstone OnDemand의 마케팅 운영 관리자인 Sara Barriuso가 공유하는 사고 프로세스 및 기본 사용 사례에 대해 간략하게 설명합니다. 그녀는 자신의 조직이 Marketo Engage의 역량을 극대화하기 위해 Dynamic Chat을 어떻게 활용했는지를 설명했다.

## 수요 생성 전략에 대화식 참여 통합

방문자는 이유가 있어서 웹 사이트를 탐색합니다. 제품 또는 서비스에 대한 콘텐츠를 검색하거나 영업 담당자에게 문의할 연락처 정보를 찾고 있을 수 있습니다. 추가 제품 정보를 찾는 고객이 될 수도 있습니다. 채팅을 통해 웹 사이트 방문자가 영업 팀에 문의할 준비가 되었는지 셀프 서비스를 제공하고 자격을 부여할 수 있습니다.

Sara Barriuso는 Dynamic Chat을 구현할 때 Marketo Engage과 [미리 빌드된 활동 트리거](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/marketo/using/product-docs/demand-generation/dynamic-chat/dynamic-chat-activities){target="_blank"} Marketo Engage 프로그램을 활성화하거나 그 반대로 활성화할 수 있습니다. 그녀는 세 가지 대상 세그먼트를 염두에 두고 대화 참여 전략을 개발했습니다.

1. 알 수 없는 잠재 고객: 새로운 잠재 고객을 생성하기 위해 미리 데모 호출을 제공합니다.
2. 알려진 리드/고객: 방문자의 콘텐츠 탐색 시간을 연장하고 데모 호출을 제공하여 상향 판매 및 교차 판매 기회를 생성합니다.
3. 잠재 고객/고객: 마케팅 캠페인의 노력을 확장하여 개인화된 경험을 제공합니다.


## 대화 상자 빌드를 시작하는 주요 사용 사례

이러한 전략을 구현하기 위해 Sara는 다음과 같은 사용 사례에 대해 Dynamic Chat 대화 상자를 만들었습니다.

1. 기본 다목적 캐치 대화 상자: 모든 방문자에게 초기 옵션을 제공하여 작업을 보다 효율적으로 완수하도록 안내합니다.

2. 이벤트 및 웨비나 등록 홍보: 웹 사이트 방문자를 이벤트 및 웨비나에 등록하여 구매 단계로 보다 신속하게 전환하도록 합니다.

3. 캠페인 콘텐츠 참여 확장: 방문자가 웹 사이트에서 콘텐츠를 검색할 때 추가적인 컨텍스트를 제공하거나 잠재적인 질문을 해결합니다.

Sara가 대화 흐름 매핑에서 대화 상자 구성 및 Dynamic Chat 및 Marketo Engage 타겟팅에 이르기까지 프로세스를 보여 줄 때 이러한 사용 사례를 살펴보겠습니다.

### 사용 사례 1: 모든 사이트 방문자에 대한 기본 다목적 대화 상자

이 대화 상자는 사이트 방문자가 선택할 수 있는 5개의 초기 옵션을 제공하여 자기 성향에 따라 필요한 정보를 찾는 데 도움이 되는 셀프 가이드 경험을 만듭니다. 먼저 &#39;문의하기&#39; 이메일 받은 편지함을 탐색하여 일반적인 테마를 식별하고 사이트 방문자에게 적용되는 대화 상자 옵션으로 분류할 수 있습니다. 데모를 시청하고 아래 단계에 따라 기본 다목적 캐치 대화 상자를 만듭니다.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3429194/?learn=on)

>[!BEGINTABS]

>[!TAB Dynamic Chat]

#### 단계 1

1. 대화 상자를 만들고 테스트 링크를 만듭니다.
2. 전환(예: 데모 요청 제출)을 추적하는 목표를 추가합니다.
3. 2-3명이 테스트하고 피드백을 수집하도록 합니다.

#### 단계 2

1. &quot;Audience&quot;에서 &quot;Target&quot;에 웹 페이지 URL을 추가하여 대화 상자가 표시될 위치를 나타냅니다.
2. &quot;설정&quot;에서 캠페인 이름, 설명, 우선 순위 및 언어를 추가합니다.
3. &quot;게시&quot; 클릭

>[!TAB Marketo Engage]

#### 단계 1

1. 추적 스마트 캠페인을 만듭니다.
2. &quot;스마트 목록&quot;에서 &quot;대화 목표 도달&quot; 트리거를 사용합니다. 대화 상자에서 사용한 것과 동일한 목표(예: 데모 요청)를 사용합니다
3. &quot;플로우&quot;에서 전환을 추적하는 &quot;프로그램 상태 변경&quot; 단계를 포함합니다.
4. 소스는 &#39;dynamicChat&#39;으로 표시됩니다. 스마트 캠페인을 만들어 소스를 자신에게 적합한 이름으로 업데이트할 수 있습니다.

#### 단계 2

1. 실시간 추적 Smart Campaign을 다시 테스트합니다.

>[!ENDTABS]

#### 레벨 업: 계정 기반 마케팅

업계 타겟팅 콘텐츠를 통합하여 기본 다목적 대화 상자 를 더욱 향상시킬 수 있으므로 방문자에게 더욱 유용합니다. 예를 들어 방문자가 다운로드할 수 있는 산업별 백서 또는 사례 연구를 제안합니다. 데모를 시청하고 아래 단계에 따라 계정 기반 마케팅을 위한 기본 다목적 대화 상자를 만듭니다.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3429195/?learn=on)

>[!BEGINTABS]

>[!TAB Dynamic Chat]

1. &quot;기본 대화 상자&quot;를 복제하고 이름을 변경합니다.
2. &quot;스트림 디자이너&quot;에서 대화 상자 메시지를 대상 산업에 맞게 조정합니다(하나의 스트림 + 초기 질문만).
3. 2-3명이 대화 상자를 테스트하고 피드백을 수집하도록 합니다.
4. 테스트 링크를 만들고 공유합니다.
5. &quot;대상&quot;에서 대화 상자가 표시될 웹 페이지 URL을 추가하고 대상을 원하는 산업으로 업데이트합니다.
6. &quot;설정&quot;에서 캠페인 이름, 설명 우선 순위 및 언어를 추가합니다.
7. &quot;게시&quot;를 클릭합니다.

>[!TAB Marketo Engage]

1. 추적 Smart Campaign을 만들고 목표를 테스트합니다.
2. 대화 상자를 게시한 후 추적 스마트 캠페인을 다시 테스트합니다.

>[!ENDTABS]

### 사용 사례 2: 이벤트 및 웨비나 등록 홍보

이벤트와 웨비나는 B2B 비즈니스가 수요를 창출하기 위해 인기 있는 마케팅 전술입니다. 그들은 잠재 고객을 끌어들이는 매력적인 경험과 풍부한 정보를 제공합니다. 웹 사이트 방문자를 예정된 이벤트 및 웨비나에 연결하면 잠재 고객을 훨씬 더 빠르게 평가할 수 있습니다. 이 대화 상자를 만드는 것은 적은 노력과 낮은 비용이며 성공을 신속하게 보여 줄 수 있으므로 마케팅 이해 당사자로부터 옴니채널 자동화 계획에 대화 참여를 추가할 수 있는 지원을 얻을 수 있습니다. 데모를 시청하고 아래 단계에 따라 이벤트/웨비나 프로모션 대화 상자를 만듭니다.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3429196/?learn=on)

>[!BEGINTABS]

>[!TAB Dynamic Chat]

#### 단계 1

1. 지속적인 캠페인 사용을 위해 &quot;이벤트 등록&quot; 대화 상자용 템플릿을 빌드합니다.

#### 단계 2

1. 템플릿을 복제합니다.
2. 새 이벤트에 대한 대화 상자 메시지에 텍스트 복사 및 붙여넣기
3. 이벤트 링크에 사용된 UTM 매개 변수를 업데이트합니다(예: utm_medium=website&amp;utm_source=adobe).
4. 테스트 링크를 만들고 &quot;게시&quot;를 클릭한 다음 요청자와 공유합니다.
5. 동료 검토 및 피드백 적용.


>[!TAB Marketo Engage]

#### 단계 1

1. 웨비나/이벤트 프로그램 템플릿 내에서 추적 스마트 캠페인을 만들고 테스트합니다.

#### 단계 2

1. Marketo Engage 내 추적 스마트 캠페인에 캠페인 이름을 추가하고 테스트합니다.

>[!ENDTABS]


#### 레벨 업: 알려진 사람 등록

웹 사이트 방문자가 양식을 작성하지 않아도 이벤트 및 웨비나에 등록하여 웹 사이트 방문자에게 더 나은 경험을 제공할 수 있습니다. 개인화된 경험은 신뢰를 구축하고 이를 기억하는 방문자를 보여줍니다. 작동 중인 이벤트 및 웨비나 프로모션 대화 상자의 레벨을 높이는 방법을 살펴보겠습니다.

>[!NOTE]
>특정 보호 상태/국가에 관련된 잠재적인 보안 위험을 고려하고 법률 팀과 상의하여 이 개인화를 신중하게 구현하십시오.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3429197/?learn=on)

>[!BEGINTABS]

>[!TAB Dynamic Chat]

1. 이벤트/웨비나 프로모션 대화 상자를 복제합니다.
2. 스트림 디자이너에서 사용자가 &quot;예&quot;라고 답한 후 &quot;이전에 이메일 주소를 공유했습니다.&quot;라는 질문 카드를 추가합니다. 이벤트 세부 사항을 위해 이 항목을 유지하시겠습니까?&quot;
3. &quot;예&quot;라고 답변하는 경우 - &quot;이벤트/웨비나 세부 정보가 포함된 이메일에 확인 이메일을 받게 됩니다&quot;라는 메시지 카드를 추가합니다.
4. &quot;아니요&quot;로 답한 경우 &quot;등록 페이지에서 양식을 작성하십시오&quot;라는 메시지 카드를 추가합니다.
5. 테스트 링크를 만들고 &quot;게시&quot;를 클릭한 다음 요청자와 공유합니다.
6. 대상 탭에서 을(를) 추가합니다 [이메일이 비어 있지 않음].

>[!TAB Marketo Engage]

1. 이 새 대화 상자를 Marketo Engage 내의 스마트 캠페인 추적에 추가하고 테스트합니다.

>[!ENDTABS]

### 사용 사례 3: 캠페인 컨텐츠 참여 확장

매혹적인 윈도우 디스플레이가 시선을 사로잡는 것을 상상해 보세요. 접수원이 제품을 선택하는 데 도움을 주거나 질문에 답변해 줄 경우 구입하는 것이 더 편해질 수 있습니다. 이 경험을 온라인에서 복제하려면 마케팅 캠페인이 방문자에게 안내하는 웹 페이지에 Dynamic Chat 대화 상자가 나타나도록 할 수 있습니다. 사용자가 웹 콘텐츠에 참여하면 Dynamic Chat은 즉시 관련 대화를 표시하여 추가 콘텐츠를 제안하거나 잠재적인 질문을 해결합니다. 이는 자동화 트리거를 활용하여 Marketo Engage 프로그램 내의 사용자 참여를 기반으로 Dynamic Chat 캠페인을 활성화함으로써 달성할 수 있습니다. 이제 이 사용 사례를 어떻게 구현하는지 살펴보겠습니다.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3429199/?learn=on)

Campaign 컨텐츠 참여 확장 - 구성:

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3429200/?learn=on)

>[!BEGINTABS]

>[!TAB Dynamic Chat]

1. 이메일 및 소셜 캠페인의 터치포인트를 통해 캠페인에 대한 새 리드를 생성합니다. 이 예에서는 Talent Health Index 설문 조사가 브랜드의 웹 사이트에서 호스팅됩니다.
2. 기존 대화 상자 템플릿(예: 기본 전체 대화 상자)을 복제하여 다음 시나리오에 대한 대화 상자를 3개 만들고 &#39;대상&#39; 탭에서 &quot;Target URL&quot;을 적절하게 업데이트합니다.
   * 마케팅 채널에서 웹 방문자가 들어와 웹 페이지에 도착하는 경우.
   * 감사 인사 페이지에서
   * 마케팅 캠페인 참여(재타겟팅) 후 45일 이내에 웹 사이트로 돌아오는 모든 방문자

>[!ENDTABS]

## 다음은 무엇입니까?

* 에서 대화 흐름 매핑 [스트림 디자이너](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/marketo/using/product-docs/demand-generation/dynamic-chat/automated-chat/stream-designer){target="_blank"} 또는 순서도를 오프라인으로 설정합니다.
* Dynamic Chat에서 기본 다목적 캐치 대화 상자를 만듭니다.
* Marketo Engage에서 자동화 트리거를 사용하여 캠페인 후 대화 활성화.


## 작성자

{{sara-barriuso}}

{{amy-chiu}}
