---
title: 자율 커뮤니티를 만드는 방법
description: 자율 커뮤니티를 만드는 방법에 대해 알아봅니다. 자율 커뮤니티는 다음을 통해 지원됩니다. [!DNL Adobe Analytics] 관리자는 구현 내에서 비즈니스 요구 사항이 표현되는 방식에 대해 잘 알고 있으며, 데이터 중심의 의사 결정을 위해 분석을 자신 있게 사용할 수 있는 수단을 갖추고 있습니다.
solution: Analytics
feature-set: Analytics
feature: Admin Tools
topic: Administration
type: Documentation
author: Justin Swanson, Blake Frei
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 340457.jpg
kt: 9780
exl-id: 0e45d8ba-a08d-4b5d-8a12-326e01c29505
source-git-commit: 058d26bd99ab060df3633fb32f1232f534881ca4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1528'
ht-degree: 81%

---

# 자율 커뮤니티를 만들기

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/340457/?quality=12&learn=on)

자율 커뮤니티는 몇 가지 주목할 만한 특성을 갖고 있습니다. 첫 번째, 는 를 지원합니다. [!DNL Adobe Analytics] 관리자. 둘째, 구현 내에서 비즈니스 요구 사항이 표현되는 방식에 대해 잘 알고 있습니다. 마지막으로, 데이터 중심의 의사 결정을 위해 분석을 자신 있게 사용할 수 있는 수단을 갖추고 있습니다. 많은 사업체들이 내부적인 구조에서 혜택을 받고 있다 [!DNL Adobe Analytics] 사용자 그룹 또는 보다 공식적인 커뮤니티에서 제공합니다.

조직 내에 자율 커뮤니티를 만들어 보십시오. 방법은 다음과 같습니다.

## 1. 자율 커뮤니티의 기반이 될 견고한 인프라 구축

* 사용자 온보딩 프로세스 제작:

  관련된 요구 사항 및 프로세스는 무엇입니까? [!DNL Adobe Analytics] 비즈니스에 액세스하시겠습니까? 신규 사용자 온보딩을 위한 요구 사항 및 프로세스를 갖추지 않은 경우 이러한 인프라를 구축하여 확장성을 확보할 수 있습니다.

* 적절한 사용자 관리 및 액세스 구현:

  보고서 세트, 지표, 차원, 도구, 보고서 및 구성 요소에 대한 사용자 액세스는 기본입니다. [!DNL Adobe Analytics] 및 의 주요 부분 [사용자 그룹 관리 프로세스](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/admin/admin-console/home.html?lang=ko-KR). 적절한 도구 액세스를 통해 사용자는 Analysis Workspace 및 Reports &amp; 내에서 셀프서비스를 자유롭게 사용할 수 있습니다. [!DNL Analytics].

* 구현 이해:

  사용자는 일반적으로 [비즈니스 요구 사항 문서](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-learn/tutorials/implementation/implementation-basics/creating-a-business-requirements-document.html?lang=ko-KR)(BRD) 및 [솔루션 디자인 참조 문서](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-learn/tutorials/implementation/implementation-basics/creating-and-maintaining-an-sdr.html?lang=ko-KR)(SDR)를 통해 제공되며 구현에서 지원되는 비즈니스 요구 사항에 대한 기준선 지식을 갖추는 것이 좋습니다. 이러한 요구 사항은 구현된 내용을 포함해야 하며 비즈니스 요구 사항, 보고서, eVar, 이벤트 등을 범주별로 정의해야 합니다.

* 보고서 템플릿 사용:

  [!DNL Adobe Analytics] 보고서 템플릿 및 프로젝트는 귀사의 구현, 사용 사례 보고 및 모범 사례에 도구 사용자를 활성화하기 위한 핵심 리소스입니다. 이러한 리소스는 일반적인 비즈니스 관련 질문과 이들 질문을 도구 내에서 가장 잘 답변할 수 있는 방법을 제시할 수 있어야 합니다.

## 2. 운영자 및 참여자에 대한 계획 수립

* 커뮤니티 운영자 결정

  자율 커뮤니티는 비즈니스 요구 사항 관리 및 구현을 기반으로 하는 인프라에서 시작됩니다. 따라서 비즈니스를 관리하는 팀 [!DNL Adobe Analytics] 관리 및 활성화는 일반적으로 사용자 그룹 또는 내부 커뮤니티를 관리하는 데 핵심적인 역할을 합니다.

* 참여자, 역할 및 책임 정의:

   * **관리 프로젝트 팀:** 일반적으로 비즈니스 사용자 그룹 또는 커뮤니티를 관리하는 팀은 프로젝트 헌장 등을 통해 기회를 정의하고 콘텐츠 계획을 수립하며 커뮤니케이션 수단(예: Microsoft® 팀, 이메일 배포, 분기별 통화 등)을 결정하는 역할을 담당합니다.

   * **경영 스폰서:** 귀사의 내부 사용자 그룹 또는 커뮤니티의 성공을 지원하기 위한 경영 스폰서를 확보해야 합니다. 이 역할은 이정표 지원, 통신, 광범위한 팀 간의 우선 순위 지정 및 변경 내용 관리를 위한 핵심 요소입니다.

   * **기능 지원 책임:** 조직의 규모와 구조에 따라 팀은 웹 개발, 개인화, 테스트 등과 같은 작업에 참여하는 것이 유용할 수 있습니다.

   * **도구 사용자:** 귀사의 비즈니스에 사용되는 데이터에 영향을 줄 수 있는 잠재력이 있는 사람은 누구나 참여할 수 있습니다.&quot; [!DNL Adobe Analytics] 직함이나 역할에 관계없이 참여하기 위한 구현

* 염두에 두어야 할 점은 “어떻게 하면 그들이 이점을 얻을 수 있을까?”입니다. 비즈니스 사용 사례 및 우선 순위에 초점을 맞추면 커뮤니티에서의 참여와 성공을 이끌어낼 수 있습니다.

## 3. 커뮤니티 구축을 시작할 도구 사용

* [프로젝트 헌장 작성](assets/[!DNL Adobe]-[!DNL Analytics]-Empowered-Community-Project-Charter-Template.pptx)(템플릿 다운로드):

  프로젝트 헌장은 종종 비즈니스를 내부 자율 커뮤니티를 위한 기회에 맞춰 조정할 수 있는 좋은 방법이 됩니다. 다음 질문에 답함으로써 헌장 초안을 작성하는 데 필요한 정보를 확인할 수 있습니다.

   * 해결하고자 하는 문제 진술은 무엇입니까? 커뮤니티 목표는 무엇이며, 좁은 범위 또는 넓은 범위에서 예견되는 사항은 무엇입니까?
   * “내가 얻을 수 있는 이득은 무엇입니까?” 잠재적인 이점 또는 비용, 성공 측정의 기준, 예상되는 위험은 무엇입니까?
   * 커뮤니티 라이브를 시작하기 위한 타임라인은 어떻게 됩니까? 활성화, 툴, 사용자 그룹 관리 등을 고려할 때 필요한 설정 작업은 무엇입니까? 일반적으로 가장 좋은 방법은 더 큰 규모의 이니셔티브를 실행하기 전에 기준선 활성화 리소스를 개발하는 것입니다.
   * 핵심 팀 멤버가 커뮤니티의 성공에 미칠 영향은 어느 정도이며, 해당 이니셔티브 내에서 지원을 받을 사람은 누구입니까?
   * 마지막으로, 경영 스폰서는 누구입니까? 작업과 그 가치에 대한 지원을 승인할 강력한 경영 스폰서의 가치는 아무리 강조하더라도 지나치지 않을 것입니다.

* 콘텐츠 계획 수립 - 커뮤니티에도 콘텐츠 아이디어는 있겠지만, 참여를 이끌어 낼 아이디어 또한 구축해 놓아야 합니다. 일반적으로 최소한 6~12개월 분량의 콘텐츠는 주어진 시점에 제작하는 것이 좋습니다.

   * 주요 이벤트, 대규모 프로그램, 계획 수립 기간 등 대규모 비즈니스 이니셔티브와 연계될 수 있는 주제가 있습니까?
   * 그러한 주제에 대해 가장 잘 말할 수 있는 사람은 누구입니까? 어떻게 그들이 커뮤니티 참여를 통해 혜택을 받을 수 있습니까?
   * 프레젠테이션에 이상적으로 포함될 콘텐츠는 무엇이며, 이는 어떤 질문에 답할 수 있습니까?

* 커뮤니케이션 계획 수립 - 견고한 커뮤니케이션 계획은 커뮤니티의 참여도 및 전반적인 성공을 위한 핵심 역할을 할 수 있습니다. 계획 수립 시 고려해야 할 질문은 다음과 같습니다.

   * 커뮤니티의 영향을 받는 팀은 무엇이며, 타겟 대상자(예: 경영진, 관리자, 최전선 분석가)는 누구입니까?
   * 핵심 메시지는 무엇에 중점을 둘 것이며, 필요한 메시지는 무엇이며, 타겟 대상자가 얻을 수 있는 이점은 무엇이며(WIIFM), 원하는 요청은 무엇입니까?
   * 커뮤니티 출시 전 또는 후에 사용할 커뮤니케이션 수단(예: 이메일, Slack, 비디오, 회의 등)은 무엇입니까? 예를 들어 다음을 통해 이메일을 전송하시겠습니까? [!DNL Adobe Analytics] 관리 도구입니다. 또는 이제 신규 사용자 온보딩 프로세스에 뉴스레터 등에 활용할 수 있는 내부 이메일 배포 목록의 유지 관리가 포함됩니까?
   * 커뮤니케이션을 전송할 사용자는 누구입니까?
   * 그 시기는 언제입니까? 커뮤니티 출시 전의 커뮤니케이션과 더불어 출시 이후 지속적인 개선에 제공되어야 하는 사항을 모두 고려해야 합니다.

* 커뮤니케이션 수단을 사용하여 실행해 보십시오. 귀사의 기술 스택에 따라 커뮤니티를 위한 도구 또는 수단을 선택해야 할 수도 있습니다. 이는 조직에 따라 다르지만 많은 경우 Microsoft Teams가 원활하게 작동합니다.

## 4. 성공 지속을 위한 커뮤니티 유지

* 시간 예약 – 캘린더에 커뮤니티 회의를 추가하여 시간을 미리 예약하십시오. 가능한 경우 정기 회의는 훌륭한 아이디어이며 콘텐츠 계획을 실행하는 데 도움이 됩니다. 다음은 시작하는 데 도움이 되는 몇 가지 안건 아이디어입니다.

   * 귀사에서 가상 이벤트를 호스팅하는 경우 어떤 디지털 학습과 통찰력을 더욱 광범위하게 공유할 수 있습니까?
   * 웹 사이트에서 대화형 도구(예: 챗봇, 비용 계산기, 데모 등)를 사용하는 경우 어떤 방식으로 성능 데이터가 활용됩니까? 고객과 고객 여정을 보다 효과적으로 지원하는 데에 어떤 통찰력을 얻을 수 있습니까?
   * 귀사에서 기존 기능을 활용하여 대상자 통찰력을 향상시키고 활용하는 방법은 무엇입니까? 예를 들어 은 을(를) 사용하여 비즈니스에 [!DNL Adobe Analytics] 및 Marketo 통합? 어떤 학습과 통찰력을 더욱 광범위하게 공유할 수 있습니까?

* 기대치 설정 – 프로젝트 헌장 및 커뮤니케이션 계획을 지속적으로 활용하여 커뮤니티에 대한 기대치를 설정하십시오. 핵심은 일관성입니다.
* 참여를 위한 계획 – 커뮤니티를 시작하는 동안 회의 도중 채팅 및 커뮤니티 수단을 통해 팀을 모니터링하고 참여를 유도할 사람을 지정하는 것이 좋습니다.
* 피드백 수집 – 회의, 발표자, 콘텐츠, 콘텐츠 등이 관련성이 있는지 확인하려면 격년별 설문 조사를 계획하고 피드백을 위한 기회를 제공하십시오. 많은 경우 회의 및 핵심 일정표에 이어 커뮤니티 프로젝트 팀의 브리핑을 듣는 것이 도움이 됩니다.

## 자율 커뮤니티를 구축하고 유지하는 이유는 무엇입니까?

자율 커뮤니티를 설정하고 유지하는 데에는 많은 작업이 필요합니다. 한 걸음 물러서서 조직이 이러한 작업을 통해 얻을 수 있는 이점을 인식하는 것이 중요합니다. 이점은 다음과 같습니다.

* 데이터 중심의 의사 결정 - 자율 커뮤니티는 다음과 같은 이점을 제공합니다. [비즈니스 변경](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-learn/tutorials/intro-to-analytics/what-can-aa-do-for-me/how-adobe-analysis-workspace-can-change-your-business.html?lang=en), 로서의 [!DNL Adobe Analytics] 조직 전체에서 고객 인텔리전스 및 데이터 중심의 의사 결정을 지원하기 위해 액세스할 수 있는 방식으로 데이터 스토리텔링을 활성화하고 결과를 예측 및 규정합니다.

* 전문 지식 및 효율성 향상 - 참여 활성화 및 마케팅 투자의 수익 사이에는 직접적인 상관 관계가 있을 수 있습니다. 자율 커뮤니티는 모든 사용자의 전문 지식 수준을 향상시켜 통찰력, 모범 사례, 프로젝트 및 제품 업데이트의 공유를 용이하게 하고 공동 작업을 활성화합니다. 이를 통해 자급자족과 보다 나은 최적화를 실현할 수 있습니다. [!DNL Adobe Analytics]. 이는 마케팅 채널, 페이지, 지리적 위치, 대상자 등을 지원합니다. 또한 경험 최적화도 지원하므로, 팀은 가장 큰 영향을 미칠 수 있는 부분에 집중할 수 있습니다.

* 가치 실현 - 비즈니스가 다음과 같은 강력한 도구에 투자한 경우 [!DNL Adobe Analytics], 그 잠재력의 가치를 최대한 실현하는 것이 모든 사람의 최대 관심사입니다.

* 경력 개발 - 자율 커뮤니티는 많은 분석가 팀의 초점을 반응적이고 전술적인 것에서 규범적이고 전략적인 것으로 전환합니다. 이는 커뮤니티 관리 프로젝트 팀의 경력을 개발하는 데 도움이 됩니다.

내부에 있는 경우 [!DNL Adobe Analytics] 사용자 그룹 또는 보다 공식적인 &quot;커뮤니티&quot; 또는 공식적인 커뮤니티에서 작업 중입니다. [[!DNL Adobe] Experience League](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-analytics-discussions/bd-p/adobe-analytics-discussions)!
