---
title: 테이블의 자리 얻기
description: 테이블의 자리 얻기. 이 인기 구절은 지금까지 수년 동안 업계에서 화제가 되어 왔다. 하지만 어떤 의미일까요? 테이블의 자리 얻기는 높은 수준의 의사 결정 대화에 포함됩니다. 귀하만 초대 받는 것이 아니라 귀하의 조언이 가치를 인정 받게 됩니다. 테이블의 자리 얻기가 귀사와  [!DNL Adobe Analytics] 관리자의 경력에 어떻게 도움이 되는지 보여 드리겠습니다.
solution: Analytics
feature-set: Analytics
feature: Admin Tools
topic: Administration
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 342070.jpg
kt: 10132
exl-id: fa3190e3-836e-4391-9de6-0b733d55825f
source-git-commit: 058d26bd99ab060df3633fb32f1232f534881ca4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1281'
ht-degree: 0%

---

# 테이블의 자리 얻기

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/342070/?quality=12&learn=on)

&quot;테이블의 자리 얻기.&quot; 이 인기 구절은 지금까지 수년 동안 업계에서 화제가 되어 왔다. 하지만 어떤 의미일까요? 테이블의 자리 얻기는 높은 수준의 의사 결정 대화에 포함됩니다. 귀하만 초대 받는 것이 아니라 귀하의 조언이 가치를 인정 받게 됩니다. 귀하의 공식적인 역할이 관리자든, 데이터 분석가든, 명함에 나와 있는 다른 어떤 것이든 간에 테이블에 앉는 것이 귀사와 [!DNL Adobe Analytics] 파워 유저로서의 경력에 어떻게 도움이 되는지 보여 드리겠습니다.

## 테이블에 있어야 하는 이유

먼저, 방해가 되는 것들을 치우겠습니다. 데이터 전문가의 역할이 진화했습니다. 더 이상 eVar, 이벤트 및 sProp에만 중점을 두고 컴퓨터 화면 뒤에서 방관하고 있을 수 없습니다. 관리자로서 회사가 올바른 데이터 기반 결정을 내리고 있는지 확인할 책임이 있습니다. 그러나 이를 위해서는 책상에 앉아 숫자만 계산하는 것이 아니라 그러한 결정이 이루어지는 장소에 있어야 합니다.

당신이 거기에 있어야 하는 세 가지 이유가 있습니다.

1. **고유한 관점을 제공합니다.** 다양한 참가자가 프로세스에 포함되면 가장 적합한 결정을 내릴 수 있습니다. 각자가 새로운 관점을 제시해야 합니다. 디지털 분석 데이터에 대한 주제 전문가(SME)로서 귀하의 고유한 전문성을 다른 사람이 보유할 가능성은 없습니다. 리더들은 귀하와 같은 점진적인 가치를 제공할 수 있는 사람을 찾기 어려울 것입니다.
1. **데이터 오독을 방지할 수 있습니다.** 귀하의 작업은 복잡하고 섬세합니다. 지표 정의와 데이터 면책조항 사이의 미묘한 차이를 전달하는 것은 불가능합니다. 테이블에서 누군가는 데이터에 대해 깊이 이해하고 있어야 합니다. 그렇지 않으면 틀림없이 오독하게 될 것입니다. 보통, 그 오독의 영향은 사소하지만, 항상 그렇지는 않을 수 있다. 데이터의 오독으로 인한 잘못된 결정을 피하기 위해 테이블에 있어야 합니다.
1. **커뮤니케이션을 향상시킬 수 있습니다.** 귀하가 답할 수 있는 질문이 경영진에게 있는 경우 경영진이 귀하에게 직접 묻는 것이 훨씬 효율적입니다. 질문이 중간 관리자를 거치게 되면 문맥과 긴급성이 전달되지 않을 수 있습니다. 연결의 단절은 설명을 요청하기도 어렵게 합니다. 이 문제는 귀하가 회의에 이미 참석했다면 해결됩니다. 직접 커뮤니케이션을 통해 분석의 속도와 가치를 높일 수 있습니다.

## 테이블에서 자리 구하는 방법

이제 참여해야 하는 이유를 이해했으므로 해당 초대를 받기 위한 단계를 시작할 차례입니다. 테이블에서 자리를 얻기 위해 오늘 시작해야 할 것이 세 가지 있습니다.

**1단계: 테이블에 이미 있는 사람을 찾습니다. -** 테이블에서 자리를 구하려면 누군가가 초대해야 합니다. 조직의 의사 결정자를 생각해 보고 다음 질문을 염두에 두고 평가하십시오.

* 이 사람이 다른 사람을 초대할 권한/영향력을 가지고 있습니까? 게스트 목록에 영향을 미칠 수 없는 경우 타겟이 아닙니다.
* 이 사람에게 가치를 제공할 수 있습니까? 테이블의 사람들 중 일부는 가치를 제공하기위해 수행하는 작업에서 너무 멀리 제거될 것입니다. 귀하의 전문분야인 데이터를 실제로 다루고 있는 사람을 찾습니다.
* 이 사람이 좋은 파트너가 될 것인가? 파악하기 가장 어려운 부분일 수 있지만 가장 중요한 부분일 수 있습니다. 내가 가장 많이 찾는 속성은 열린 마음과 자신감이다. 증거를 제시했을 때 다른 관점을 진지하게 고려하는가? 좋은 일에 대한 공로를 나눌 수 있는 자신감을 가지고 있는가? (귀하가 테이블에 없는 경우 이 사람이 모든 공을 가져갈 수 있습니다.) 좋은 파트너를 찾을 때 할 수 있는 질문 몇 가지입니다.
* 보너스 - 이 사람이 영향력 있는 일을 하고 있습니까? 솔직히 모든 사람이 영향력 있는 일을 하는 것은 아니다. 조직에서 주목할 만한 영향력을 행사하지 못하는 &quot;성공한&quot; 사람들이 있습니다. 영향력을 행사하는 사람을 찾습니다. 귀하가 하는 일이 변화를 가져온다는 것을 알게 될 때 귀하의 작업은 훨씬 더 성취감을 느끼게 될 것입니다.

위의 질문은 목록을 좁히는 데 도움이 됩니다. 이제 다음 두 단계를 위해 초점을 맞출 사람이 한 명 또는 두 명이 되어야 합니다. 다음 두 단계의 구성은 최근 [[!DNL Analytics] Power Hour 게스트 - Cassie Kozyrkov](https://analyticshour.io/2021/12/14/182-making-better-decisions-and-being-useful-with-cassie-kozyrkov/)의 이야기를 인용하려고 합니다. 그녀는 &quot;유능하고 탁월해야 한다&quot;고 말하면서 그것을 아주 완벽하게 설명했습니다.

**2단계: 유능해져라 -** 다음 단계는 1단계에서 확인한 의사 결정자에게 유능한 사람으로 생각될 수 있는 방법을 알아내는 것입니다. 핵심은 그들의 입장에서 생각하는 것입니다. 그들이 신경 쓰는 것은 무엇입니까? 그들은 무엇을 걱정하고 있습니까? 그들이 일을 더 잘 할 수 있도록 도와줄 수 있는 알려지지 않은 어떤 것들을 조명할 수 있습니까?

이 사람에게 무엇이 중요한지 이해하고 그들의 문제를 해결하는 데 도움을 줄 수 있다는 것을 보여라.

**3단계: 탁월해져라 -** 타겟이 되는 관련자를 파악하고 유능해지는 방법을 결정했다면 탁월한 일처리를 보여줘야 합니다. 모든 사람들은 탁월함이 어떻게 보이는지에 대한 그들 자신의 생각을 가지고 있다. 당신에게는 나와 전혀 다를 수 있습니다. 여기서 핵심은 다른 사람 또는 기타 요청에 대해 일반적으로 수행하는 작업을 넘어서는 것입니다. 제가 훌륭한 작품을 만드는 데 도움이 되었던 팁을 알려 드리겠습니다.

* **팁 1: 디자인에 집중하십시오.** 종종 무시되는 팁은 디자인에 집중하는 것입니다. 작업을 보여줄 때 상대방을 배려해야 하고 정보 디자인의 모범 사례를 따라야 합니다. 이렇게 하면 메시지를 쉽게 이해할 수 있습니다. 명확한 메시지가 없이 복잡하게 전달하면 청중은 바보가 된 기분을 느낍니다. 바보가 된 기분을 좋아할 사람은 아무도 없습니다. 그리고 바보가 된 기분을 느끼게 하는 사람과 일하고 싶어하지 않습니다.
* **팁 2: 불가능한 작업을 수행합니다.** 불가능할 것 같은 요청을 받은 적이 있습니까? 일반적으로 이러한 요청은 데이터의 작동 방식을 이해하지 못하는 사람들이 합니다. 쉽게 웃어 버리거나(&quot;하, 자기가 무엇을 말하고 있는지 모르는군.&quot;) 화를 내고(&quot;그런 걸 해달하고 하다니! 믿을 수가 없어!&quot;) 그건 불가능해!&quot;). 나는 그 두 반응을 셀 수 없을 만큼 많이 경험했다. 하지만 한 걸음 물러나서 열린 마음으로 문제에 접근하면 거의 항상 내가 생각해낼 수 있는 것에 놀란다. 문제를 충분히 오래 견뎌내면 좋은 것이 보통 문제에서 나온다. 무언가를 불가능하다고 생각하면 해결책을 떠올리기 위해 새로운 사고를 해야 하기 때문입니다. 그리고 틀을 벗어나서 생각하는 것은 종종 훌륭한 작업으로 이어집니다.

이 글이 귀하가 테이블에 있어야 한다는 것을 깨닫는 데 도움이 되었기를 바랍니다. 시간과 집중적인 노력이 필요할 수 있습니다. 하지만 고심하면서 위의 단계를 따르다 보면 조직에서 자율권이 있고 영향력이 있는 자리에 있는 자신을 발견하게 될 것입니다. 이를 통해 귀하의 역할에서 더 많은 성공을 거두고 더욱 성취감 있는 경력을 쌓을 수 있습니다.
