---
title: 사용자 교육을 단순화하고 시간을 단축하는 방법에 대한 팁과 요령
description: 조직 내 비즈니스 사용자가 다음 사항에 대해 잘 교육되었는지 확인 [!DNL Adobe Analytics] 는 데이터 기반 의사 결정 문화를 구축하는 데 매우 중요합니다. 내에서 정보를 쉽게 찾을 수 있는 사용자 [!DNL Adobe Analytics] 간단한 비즈니스 질문에 스스로 답할 수 있으므로 분석가가 까다로운 비즈니스 질문에 답할 수 있는 시간이 더 많이 확보됩니다. 지식을 공유하면 데이터 민주주의를 주도하고 비즈니스 사용자가 보다 독립적으로 성과 기반 결정을 내릴 수 있습니다.
solution: Analytics
feature-set: Analytics
feature: Admin Tools
topic: Administration
type: Documentation
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 340458.jpg
kt: 9779
exl-id: 9ceef641-3509-4e5e-8c44-bc76502e389b
source-git-commit: 058d26bd99ab060df3633fb32f1232f534881ca4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '891'
ht-degree: 75%

---

# 사용자 교육을 단순화하고 시간을 단축하는 방법에 대한 팁과 요령

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/340458/?quality=12&learn=on)

조직 내 비즈니스 사용자가 다음 사항에 대해 잘 교육되었는지 확인 [!DNL Adobe Analytics] 는 데이터 기반 의사 결정 문화를 구축하는 데 매우 중요합니다. 내에서 정보를 쉽게 찾을 수 있는 사용자 [!DNL Adobe Analytics] 간단한 비즈니스 질문에 스스로 답할 수 있으므로 분석가가 까다로운 비즈니스 질문에 답할 수 있는 시간이 더 많이 확보됩니다. 지식을 공유하면 데이터 민주주의를 주도하고 비즈니스 사용자가 보다 독립적으로 성과 기반 결정을 내릴 수 있습니다.

따라서 사용자에 대한 지속적인 교육을 가능하게 하고 특히 새로운 사용자가 온디맨드로 온보딩될 수 있도록 하는 구조를 설정하는 데 시간을 투자하는 것이 중요합니다. 필요에 따라 재사용할 수 있는 소규모 교육 콘텐츠 포트폴리오를 만들면 시간을 절약할 수 있습니다. 가장 좋은 점은 추가적인 노력이 필요하지 않다는 것입니다. 잊지 마세요, [!DNL Adobe] 또한 강의실 및 원격 기반 교육을 제공하지만 사용자 정의 구현의 미묘한 차이는 사용자만이 알고 있습니다.


## 모든 사용자를 위한 기본 교육

먼저 사용을 위한 표준화된 기본 교육 세션을 만드십시오. [!DNL Adobe Analytics] 대부분의 사람들의 일정에 맞출 것입니다. 약 1시간 정도 소요되며 사용자가 시작하는 데 필요한 모든 것이 포함됩니다. [!DNL Adobe Analytics] 조직 내.

* 교육 세션을 계속 진행하고 기본적인 몇 가지 사항을 잊지 않도록 의제를 작성하십시오.
* 액세스 권한, 로그인 방법, 비밀번호 또는 이메일 주소 변경과 같은 간단한 사항을 잊지 마십시오.
* 사용자에게 인터페이스를 안내하고 차원, 지표 및 날짜 범위의 기본 구성 요소를 설명합니다.
* 페이지 조회수, 방문 횟수 및 방문자 수의 차이점을 설명합니다.
* Analysis Workspace에서 프로젝트, 자유 형식 테이블 및 시각화를 구축하는 방법의 예를 보여 줍니다.
* Q&amp;A를 위한 시간을 갖습니다.

## 녹화 키를 누릅니다.

팀 구성원이 조직에 합류하거나 회사 내에서 역할이 변경되거나 새로운 인턴에게 액세스 권한을 제공할 때 가장 기본적인 교육을 계속해서 반복하고 있을 수도 있습니다. 하나 또는 두 개의 교육 세션을 사례로 성공적으로 제공한 후 라이브 교육 세션을 녹화하고 자동화된 온디맨드 교육을 제공하여 효율성을 높이십시오.

* 대부분 회사의 비디오 커뮤니케이션 도구는 녹화 기능을 제공하며 이는 다음에 예약된 교육 세션에서 녹화 버튼을 누르는 것만큼 간단할 수 있습니다. 이것이 회사 개인정보 처리방침에 부합하는지 확인하거나 녹화를 누르기 전에 참석자에게 카메라를 비활성화하도록 요청하여 정책 준수를 보장하십시오.
* 회사에서 이 기능을 제공하지 않는 경우 간단한 비디오 편집 기능과 함께 화면 공유 및 웹캠 비디오를 녹화하기 위한 몇 가지 무료 또는 구독 기반 온라인 도구가 있습니다.
* IT 보안 정책에 따라 비디오를 호스팅할 장소를 찾으십시오. 온라인 도구에는 일반적으로 최종 사용자가 재생할 수 있는 호스팅 기능이 있습니다. 그렇지 않은 경우 회사 서버나 암호로 보호된 비디오 호스팅 사이트를 통해 비디오를 호스팅해야 합니다.

## 일부 사용자를 위한 고급 교육

하나의 표준 기본 교육 세션에서 조직의 사용자에 대한 모든 질문과 모든 사용 사례를 다루지는 않습니다. 기본 교육을 제작한 후에는 추가 세션에서 다른 관련 교육 주제로 이동하십시오.

* 이러한 세션 또한 기록하고 새 콘텐츠를 만들 때 하나씩 사용할 수 있도록 하십시오.
* 때때로 구현이 발전함에 따라 콘텐츠를 최신 상태로 유지하기 위해 교육 세션을 업데이트해야 할 수도 있습니다.
* 구현 및 조직의 구조에 따라 특정 부서 또는 그룹을 대상으로 하는 교육 세션을 만드는 것이 적절할 수 있습니다. 예를 들어 브라우저 및 운영 체제 사용에 대한 교육을 IT 부서에 제공하고 사이트 가용성에 대한 경고를 제공하는 대신 레퍼러, 마케팅 채널 및 가장 많이 방문한 콘텐츠 페이지에 대한 교육을 마케팅 부서에 제공합니다.
* 모든 콘텐츠를 직접 만들 필요는 없습니다. [!DNL Adobe] 에는 사용자에게 제공할 수 있는 우수한 무료 학습 경로와 추가 교육 콘텐츠가 포함되어 있습니다. [[!DNL Adobe] Experience League](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics.html?lang=kr).



## 다른 사용자를 교육하도록 사용자 교육

모든 부서에는 일반적으로 보다 고급 지식을 갖춘 사용자가 한 명 있습니다 [!DNL Adobe Analytics]. 전문 지식을 활용하고 고객과 협력하여 &quot;[!DNL Adobe Analytics] 부서 리더.&quot; 이 지원 수준을 만들면 사용자가 기술을 향상시키고 조직에 더 많은 투자를 할 수 있습니다 [!DNL Adobe Analytics] 또한 보다 까다로운 고급 질문에 대한 시간을 절약할 수 있습니다.

* 부서 리더가 고급 사용자가 되도록 시간을 투자하여 모든 질문에 편안하게 답변하고 부서의 신규 사용자를 돕게 할 수 있습니다. 이번에 투자한 시간은 결국에는 큰 이익이 될 것입니다.
* 부서의 모든 질문이 부서 리더를 통해 전달되어야 한다는 기대 내용을 설정해야 합니다. 그들이 질문에 대답할 수 없다면 그때 도움을 주십시오.

>[!IMPORTANT]
>
>지식을 통해 사용자에게 권한을 부여하면 간단하고 동일한 질문에 계속해서 답해야 하는 부담을 덜 수 있으므로 큰 그림을 분석하는 데 집중하고 구현 품질을 강화할 수 있습니다.
