---
title: 번역 중 [!DNL Adobe Analytics] 비기술적 방식의 기술 언어
description: 그 어느 때보다 디지털 세계에 대한 관심이 높아지면서 사용자의 풍부한 데이터를 이해하고, 분석하고, 실천해야 할 필요성이 커지고 있습니다 [!DNL Adobe Analytics] 설정. 이렇게 늘어난 관심으로 prop 및 eVar가 완전히 처음인 이해 당사자들이 부각될 수 있습니다. 조직의 역할 [!DNL Adobe Analytics] 전문가, 이해 당사자들이 기술 세부 정보를 이해하고 최대한 활용할 수 있도록 하는 중요한 역할을 하게 됩니다. [!DNL Adobe Analytics] 투자.
solution: Analytics
feature-set: Analytics
feature: Admin Tools
topic: Administration
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 342066.jpg
kt: 10128
exl-id: b26f8b1e-e57d-4684-86c2-7a13f67521e6
source-git-commit: b2e05ff39e065691dda530ed17762a55cf2e6778
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '981'
ht-degree: 0%

---

# 번역 중 [!DNL Adobe Analytics] 비기술적 방식의 기술 언어

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/342066/?quality=12&learn=on)

## 다른 언어로 말하기

그 어느 때보다 디지털 세계에 대한 관심이 높아지면서 사용자의 풍부한 데이터를 이해하고, 분석하고, 실천해야 할 필요성이 커지고 있습니다 [!DNL Adobe Analytics] 설정. 이렇게 늘어난 관심으로 prop 및 eVar가 완전히 처음인 이해 당사자들이 부각될 수 있습니다. 조직의 역할 [!DNL Adobe Analytics] 전문가, 이해 당사자들이 기술 세부 정보를 이해하고 최대한 활용할 수 있도록 하는 중요한 역할을 하게 됩니다. [!DNL Adobe Analytics] 투자.

이해 당사자에게 의 기술 언어를 이해시키는 데 도움이 되었던 네 가지 팁을 알려 드립니다. [!DNL Adobe Analytics].

## 팁 #1: 이해 당사자를 적극적으로 활용하십시오.

신규 사용자를 위한 견고한 온보딩 프로그램 [!DNL Adobe Analytics] 사용자는 처음부터 채택을 유도하는 데 중요합니다. 많은 경우, 온보딩 프로그램은 prop과 eVar의 멋진 세계를 처음 접하게 됩니다. 온보딩 프로그램은 사용자가 이 도구로 다시 돌아갈 수 있도록 접근 가능하고 관련성이 있으며 기억에 남아야 합니다.

예를 들어 eVar와 할당 방법을 새로운 분석자에게 설명하는 방법 중 제가 좋아하는 방법은 다음과 같습니다. 저녁 산책을 나와 동네를 걷고 있다고 상상해 보세요. 이런, 껌을 밟았네요. 이제 걷는 내내 껌이 신발 바닥에 붙어 있게 됩니다(마치 eVar과 같이 말이죠). 몇 걸음 앞으로 걷다가 다른 껌 조각이 신발에 붙습니다. 산책이 끝나면 신발을 버려야 겠다고 생각합니다. 왜 그런 결정을 내리게 되었나요? 처음 밟았을 때였나요? 나중에 밟았을 때였나요? 아니면 둘 다 똑같이 잘못한 건가요?

>[!TIP]
>
>**설명으로 이름의 구성 요소(차원, 세그먼트, 지표) 명확하게 하기**
>eVar 및 prop의 데이터 사전 공유는 조직의 데이터를 널리 쓰이게 하는 좋은 방법이지만 일반적인 사용자가 사용자 지정 변수와 지표/숫자에 의해 만들어진 용법을 모두 기억할 것이라고 기대해서는 안 됩니다. 대신, [!DNL Adobe] 작업 영역에서 구성 요소 이름과 설명에 중요한 태그와 설명을 입력해야 합니다. 이렇게 하면 사용자가 수백 개의 eVar와 무한한 지표/세그먼트 중에서 올바른 지표를 빠르게 찾을 수 있습니다.

## 팁 #2: 일반적인 언어 찾기

어떤 업종에서 일하든 의 세계를 연결하는 공통 언어를 찾아보십시오. [!DNL Adobe Analytics] 이해 당사자에게 친숙한 내용으로 이동합니다.

위치 [!DNL The Home Depot], 판매자와 매장 관리자는 조회수, 방문 또는 고유 방문자에 익숙하지 않을 수 있습니다. 분석 서버 호출, 세션 탐색, 시간 초과 및 쿠키에 대한 설명을 제공하거나 물리적 스토어와 고객(즉, 일반적인 언어)에게 다시 가져올 수 있습니다. 고유 방문자는 우리의 정문을 거치는 고객이 됩니다. 웹 사이트 방문 횟수는 방문으로 이동하는 횟수가 됩니다. [!DNL Home Depot] 저 손님이 만든 것을 보관하세요. 조회수는 고객이 매장 통로를 걷거나 매장 관련 이야기를 하는 행동을 의미합니다.

>[!TIP]
>
>**구현에 일반적인 언어 반영하기**
>에 있는 거의 모든 항목 [!DNL Adobe Analytics] UI는 사용자 지정할 수 있습니다. 조직이 장바구니로 쇼핑 카트를 사용하고 있다면, 카트 이벤트의 이름을 장바구니로 바꿀 수 있습니다.
>
>주변에서 밀접한 단어를 찾거나 사용자가 자주 실수하는 단어가 있는 경우 조직에 맞게 어휘를 만들어 보십시오. 솔선수범하여 원하는 용어의 표준화를 추진하십시오. 또한 온보딩 및 활성화 세션에서 자주 헷갈리는 용어를 검토하여 사용자가 익숙해질 수 있도록 합니다.

## 팁 #3: 록스타들의 그룹을 형성하다

분석 록스타를 주목하십시오. [!DNL Adobe Analytics] 기술적 뉘앙스를 가지고 있으며 분석 전반에 쉽게 적용할 수 있습니다. 공식이든 비공식이든, 신규 프로그램의 변경 사항을 테스트하거나 새 보고서의 Beta 사용자를 알아볼 때 록스타 그룹에 의지할 수 있습니다. 또한 팀 내에 분석 지식의 차이가 있을 때 플래그를 지정할 수도 있습니다.

위치 [!DNL The Home Depot], 을(를) 호스팅함 [!DNL Adobe Analytics] 도구를 사용하여 풀 수 있는 복잡한 질문을 사용자에게 묻는 문제에 대한 과제. 이 문제는 분석 록스타들의 관심을 끌었고 이해 당사자가 이 기술을 얼마나 잘 이해했는지 파악하는 데 도움이 되었습니다 [!DNL Adobe Analytics] 세부 정보.

>[!TIP]
>
>**주석이 있는 해결책별 Workspace 템플릿과 지침 만들기**
>Analysis Workspace의 회사 보고서(템플릿)와 텍스트 시각화를 활용하여 록스타들이 올바른 방향으로 진행할 수 있도록 돕는 맥락적인 가이드를 만듭니다.
>
>Analysis Workspace의 유연성으로 더 빠른 분석을 위한 템플릿을 만들 수 있을 뿐만 아니라 셀프서비스 및 셀프활성화가 가능합니다. 엄선된 템플릿, 주석 및 내부 작업 영역 링크와 같은 기능의 기능을 결합함으로써 의 컨텍스트에서 비기술적 사용자에게 효율적이고 접근 가능하며 쉽게 지침을 전달할 수 있습니다. [!DNL Adobe Analytics].

## 팁 #4: 열린 소통 채널 유지

이해 당사자가 구축할 때 도움을 받을 수 있는 충분한 기회 제공 [!DNL Adobe Analytics] 대시보드. 이해 당사자가 질문이 있을 때 활용할 수 있고 전문가를 연결시켜 줄 수 있는 운영 시간을 개최할 수 있습니다. 또는 안전한 학습 환경에서 이해 당사자가 질문할 수 있는 전화 상담 채널을 설정합니다.

위치 [!DNL The Home Depot], 이해 당사자는 자유로운 운영 시간과 Slack 전화 상담을 좋아했습니다. 이러한 개방형 채널이 시작된 이후로 보고서 작성 및 의 정확성이 개선되었습니다 [!DNL Adobe Analytics] 입양이 급증했다. 과거에는 상위 5%에 포함되었습니다. [!DNL Adobe Analytics] 전 세계 소매점에서 채택 점수를 매겼습니다!

의 기술 세계를 사용자가 이해할 수 있도록 지원 [!DNL Adobe Analytics] 쉬운 일은 아니다. 이러한 팁과 예제를 통해 이해 당사자가 깊이 있게 이해할 수 있고 자유 형식 테이블을 빌드할 수 있으며 prop 및 eVar의 세계에 푹 빠질 수 있습니다.
