---
title: 다양한 분야의 사람들과 일하기
description: ' [!DNL Adobe Analytics] 에 대한 여정은 올바른 구현으로 시작합니다. 우리는 모두 "무가치한 결과가 나오면 무가치한 결과가 나온다"라는 말을 알고 있다. "무가치한 결과"가 나오는 현상을 없애기 위해 관리자는 시스템에 입력되는 데이터의 모든 세부 정보를 모니터링해야 합니다. 즉, 데이터 수집 전략은 관리자가 근무하는 조직의 여러 관련자들로부터 영향을 받습니다.'
solution: Analytics
feature-set: Analytics
feature: Admin Tools
topic: Administration
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 342071.jpg
kt: 10129
exl-id: 9dbebe7a-0b68-4aea-8a51-6e6bc0f54d09
source-git-commit: 058d26bd99ab060df3633fb32f1232f534881ca4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '698'
ht-degree: 0%

---

# 다양한 분야의 사람들과 일하기

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/342071/?quality=12&learn=on)

[!DNL Adobe Analytics]에 대한 여정은 올바른 구현으로 시작합니다. 우리는 모두 &quot;무가치한 결과가 나오면 무가치한 결과가 나온다&quot;라는 말을 알고 있다. &quot;무가치한 결과&quot;가 나오는 현상을 없애기 위해 관리자는 시스템에 입력되는 데이터의 모든 세부 정보를 모니터링해야 합니다. 즉, 데이터 수집 전략은 관리자가 근무하는 조직의 여러 관련자들로부터 영향을 받습니다.

도구 소유자로서 비즈니스 팀과 함께 일하며 비즈니스 팀의 요구 사항과 KPI를 이해하고, IT 및 디자인 파트너와 함께 일하며 데이터 흐름을 이해하고, 관련자들과 함께 일하며 보고를 위한 변수와 가치를 납득시킬 수 있어야 합니다. 또한 EDW 팀과도 협력하여 회사 전체에서 널리 사용할 수 있도록 시스템에 데이터를 수집해야 합니다. [!DNL Adobe] Target, 미디어 캠페인 및 기타 공급업체 파트너와 같은 [!DNL Analytics] 데이터에 종속된 다른 팀이 있습니다.

이미 알고 계신 바와 같이 [!DNL Adobe Analytics]의 관리자는 조직과 팀 전반에 걸쳐 지속적으로 작업하고 있습니다. 다양한 분야의 사람들과 관계를 효율적으로 유지하려면 관리자는 &quot;제품 관리자&quot; 역할을 수행해야 합니다. 자신의 보고/데이터 수집 요구 사항만 생각하는 대신 조직 전체의 제품 요구 사항을 고려해야 합니다. 관리자가 되는 것은 쉬운 일이 아니지만 팀 간의 협업을 통해 훨씬 쉽게 만들 수 있습니다.

다양한 분야의 사람들과 일하는 데 필요한 기술은 다음과 같습니다.

1. **기술 기반:** 관리자는 [!DNL Adobe Analytics]의 기술 구현에 대해 깊이 있게 이해해야 합니다. 관리자는 비즈니스 소유자와 기술 리소스 간의 중간자이며, &quot;무엇을 측정할지&quot;와 &quot;어떻게 측정할지&quot;의 간극을 좁힙니다. 관리자는 조직의 KPI와 KBO에 대한 지식을 기반으로 솔루션 설계에서 적극적인 역할을 수행해야 합니다. 다양한 분야의 사람들과 일하는 것을 효율적으로 하기 위해 관리자는 엔지니어와 깊은 수준의 대화를 통해 구현에 대한 기대를 정립할 수 있어야 합니다. 관리자는 솔루션 설계를 기반으로 적절한 변수 설정과 필요한 분류법을 구현하고 관리할 수 있습니다. 각 프로젝트에는 수백 가지의 세부 정보가 있으며 관리자는 이들의 데이터 세트가 어떻게 거대한 계획 안에 들어맞는지 이해할 수 있어야 합니다.
1. **리더십:** 숙련된 관리자는 데이터 세트 품질에 신뢰를 불어넣을 수 있어야 합니다. 이 작업은 [!DNL Adobe] 모범 사례를 구현하고 유지 관리함으로써 수행됩니다. [!DNL Adobe] 모범 사례를 통해 데이터 수집의 정확성, 수집된 데이터의 유용성을 보장하고 수집된 데이터에서 실행 가능한 통찰력을 얻을 수 있습니다. 또한 구현 지식을 전달하고 새 사용자를 교육하는 것은 [!DNL Adobe Analytics] 내에서 리더의 필수 요소입니다. 관리자는 [!DNL Adobe Analytics]의 유용성을 보여 주기 위해 활성화를 지원하고 세션을 교육하여 도구의 활용도를 높일 수 있도록 해야 합니다.
1. **고객 지향 마인드:** 관리자는 사용자 경험을 어떻게 향상시킬지에 대한 감각을 가져야 합니다. [!DNL Adobe Analytics]의 관리자는 [!DNL Adobe Analytics]의 이해 당사자이며 사용자입니다. 더 나은 고객 경험을 창출하기 위해서는 다양한 분야의 사람들이 함께 일하는 팀이 적절히 접근할 수 있도록 하는 것이 중요합니다.  그들의 역할과 필요를 이해하면 처음부터 적절한 접근을 제공함으로써 선제적으로 장애물을 극복할 수 있다. 또한 관리자는 [!DNL Adobe Analytics] 내에서 구성 요소 및 변수의 적절한 분류와 설명서를 구현하고 유지 관리해야 합니다. 이를 통해 다양한 분야의 사람들이 함께 하는 팀이 검토할 수 있는 문서를 제공하게 됩니다.
1. **커뮤니케이션:** 다양한 분야의 사람들이 효과적으로 공동 작업을 수행하기 위해서는 전문적인 커뮤니케이션 기술이 필요합니다. 관리자는 비즈니스 관련 질문과 답변할 방법을 명확히 설명해야 합니다. 관리자는 다양한 분야의 사람들이 함께 일하는 팀으로부터 자주 피드백을 요청하고 효과적인 공동 작업을 위해 필요한 변경 사항을 구현해야 합니다. 구현의 변화는 데이터 흐름과 보고 프로세스 전체에 파급 효과를 미칠 수 있습니다. 예를 들어 변수 컬렉션 변경 사항은 세그먼트 결과에 영향을 줄 수 있으며, 이는 비즈니스 이해 당사자가 비즈니스 결정을 내리는 데 사용하는 보고서 요약에 영향을 줄 수 있습니다. 구성 요소 또는 변수에 대한 변경 사항을 문서화하고 전달하면 보고 영향의 투명성이 보장되며 구현 문제 해결을 촉진할 수 있습니다.
